# goit-markup-hw-04

---

1. Створи репозиторій goit-markup-hw-04.

2. Склонуй створений репозиторій і скопіюй в нього файли попередньої роботи.

3. Додай розмітку і оформлення іконок і декоративних ефектів для сторінок з
   макета домашнього завдання #4.

4. Для генерації SVG-спрайту використовуй сервіс Icomoon.

5. Для оптимізації створеного SVG-спрайту використовуй сервіс svgomg.

6. Налаштуй GitHub Pages і додай посилання на живу сторінку в шапку
   GitHub-репозиторія.

7. Критерії приймання роботи наставником

8. Проект

- «A1» У корені проекту є папка images з зображеннями.

- «A2» Усі векторні зображення (іконки) зібрані в SVG-спрайт icons.svg, який
  лежить у папці images.

- «A3» Усі векторні зображення оптимізовані.

- «A4» У корені проекту є папка css з файлами стилів.

- «A5» Всі стилі написані в одному файлі styles.css, який знаходиться в папці
  css.

- «A6» У назвах файлів відсутні великі літери, пробіли і трансліт, тільки літери
  і слова англійської мови.

- «A7» Вихідний код відформатований за допомогою Prettier.

- «A8» Всі зображення та текстовий контент взяті з макета.

- «A9» На всіх HTML-сторінках підключений нормалізатор стилів modern-normalize.

- «A10» Код написаний з дотриманням настанови.

9. Розмітка «B1» Для всіх іконок використовується векторна графіка у форматі
   svg.

- «B2» SVG-іконки експортовані правильно. При експорті обрана «група», а не сам
  вектор.

- «B3» Всі іконки з SVG-спрайту додані в HTML за допомогою тегів <svg> і <use>

- «B4» Розміри іконок взяті з макета і задані елементу <svg> в HTML-файлі.

- «B5» У блоці Контактів у шапці додані іконки конверта і телефону.

- «B6» В секції Переваг додані іконки.

- «B7» В секції Команди додані іконки соцмереж.

- «B8» В секції Клієнтів додані іконки компаній.

- «B9» У футері додані іконки соцмереж.

10. Оформлення

- «C1» Велике зображення з ефектом затемнення (під хедером) виконано як фон. Для
  затемнення використовується багатошаровий фон з градієнтом.

- «C2» Фонове зображення в блоці під хедером не розтягується ширше свого
  оригінального розміру 1600рх.

- «C3» У картках секції Наша команда є постійний ефект тіні.

- «C4» У картках сторінки Портфоліо є ефект тіні при ховері в будь-якому місці
  картки.

- «C5» У фільтрі (список кнопок) сторінки Портфоліо є ефект тіні при ховері або
  фокусі на кнопки.

- «C6» При ховері або фокусі іконки повинні переходити в активний стан -
  змінювати колір, якщо це зазначено в макеті.

---

move to projects folder

---
